Yn ymwneud â'r Prins Charles, beth y byddech chi'n ei ddweud ar y teulu?
Oh, yw'r ceremini'n eithaf.
Y ceremini'n ei gweld yn y ffordd.
Mae'n bach o bwyd.
Rwy'n ennill hynny, ond mae'n bwysig.
Nid yw'n ddwyllfaidd.
Mae'n bach o bwysig.
Ond roeddwn i'n bwysig yn y ffordd.
Rwy'n ennill beth oedd ymwneud â'r cyfle i'r ddwyllfaidd.
Roedd Charles yn mynd dros ymwneud â'r Prodiwm,
a dweud ymwneud â'r ddwyllfaidd,
lle roedd ei ffrindiau wedi'i ddwylo,
nid ymwneud â'r Prins Wael, ond beth oedd.
Mae'r cyfle i'r ddwyllfaidd yn ymwneud â'r hymtyn,
neu'r ffyrdd,
ond roeddwn yn dweud,
mae'n bwysig.
Mae'n ffeirioedd yn dda iawn o'r ffyrdd.
Nid yw'n ddwyllfaidd,
a dwi'n ddweud,
rwy'n deall â'r ffaith bod gennym y Prins Wael.
Rwy'n ennill,
ac mae'n rhan o bryd yn fy mhaid,
roedd y cyfle yn ddwyllfaidd,
a'r cyfle yn dweud,
roeddwn yn dda iawn o'r ffyrdd.
Mae'n bwysig,
a'r cyfle yn dda iawn o'r cyfle,
ymwneud â George Thomas,
na ddim yn cael ei ddwylo yn iawn.
Mae'n dda iawn,
ond roedd yn cael ei ddwylo yn iawn ar y ffyrdd.
A oedd hynny'n dda iawn?
Roedd e'n dda iawn,
roedd yn dda iawn,
a roedd yn dda iawn,
a'r hyn sy'n dda iawn am George Thomas
yw bod hi'n dda iawn ar y llangwyr.
Roedd yn dda iawn,
roedd yn dda iawn i mi ddod yn y ffyrdd,
yn y ffyrdd,
roedd yn dda iawn ystradd,
ond roedd yn dda iawn,
roedd yn y ffyrdd,
roedd yn dda iawn.